NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Aksiyon dolu, kardeşleriyle sorunlu
Üçlü klon, T-Rex, Kral ve Johnny X
Sırada ne var, asla bilinemez
Çünkü o, Johnny Test!
BÜYÜCÜ JOHNNY'NİN DÖNÜŞÜ
Dâhi fikir zamanı!
Dev bir pembe kapkek deneyi yapın,
ben de test edeyim.
Git işine Johnny.
Kitap okuyoruz.
Yine Büyücü Çocuk kitabı çıktı, deme.
Hayır ama Büyücü Çocuk 6:
Ejderha Ateş Kılıcı'nın ilk bölümü
internette yayınlandı.
Bu bölümden sonraki gece
Dumbedumb'ın okul dansı var.
Meşhur Dumble Balosu!
Büyücü Çocuk, Ateş Büyücüsü Fiore'yi
baloya davet edecek!
Benim köpeğim değilsin.
Cevabını merak ediyoruz ama
kitabın devamı gelecek ay yayınlanacak.
Tüh!
Şakaydı.
Büyücü Çocuk'la işiniz bittiyse
uçan dev pembe kapkek deneyime odaklanın.
Yaklaştın.
Şuna bak.
"Johnny İstediğin Deneyi Yapar" kuponu.
Deney için açık çek vermiştim.
Büyücü Çocuk ve Fiore'nin
eski karakter seçimlerini baz alarak
yeni Büyücü Çocuk bölümünü
sanal gerçeklik kürelerine yükledik.
Büyücü Âlemi'ne gidip
Fiore'yi Dumble Balosu'na davet et.
Sonra olanları bize anlat.
Ölümden döndüğüm kitaba gidip
bir kızı dansa davet etmemi mi istiyorsun?
Fiore çok havalı Johnny! Ona bayılacaksın.
Dur! Aşk meşk işlerini
-hiç sevmem.
-Çok geç!
Yine ejderha Fofo oldum.
Ateş kızı bulup dansa çağıralım, kusalım
ve gidelim.
Dur! Fiore seni böyle kabul etmez.
Havalı bir girişle onu tavlamalısın.
Johnny kimseyi tavlamaz.
Unutma, burada Johnny değilsin.
Büyücü Çocuk'sun.
Doğru.
Büyücü Çocuk! Oley!
Havalı ve leziz bir giriş. Güzel.
Bak, Fiore orada.
Ama etkilenmedi.
Ben etkilendim.
Çünkü çok iyi.
Büyücü Çocuk,
dev bir kapkekin üstünde ne yapıyorsun?
Fiore'yi Dumble Balosu'na davet etmeliyim.
Fiore mi? Dumble Balosu mu?
Bunu neden isteyesin?
Havalı biri, ateş güçleri var
ve gözleri…
Şeytani Moldywart'la konuştuğunu
birçok kez gördüm.
Büyücü Çocuk, bak! Hâlâ siğil yok.
Sayende artık şeytani değil
ama o kızın özelliği ne anlamıyorum!
Büyücü Çocuk, bana bir şey mi soracaksın?
Evet, şey…
Benimle, Johnny'yle değil, Büyücü Çocuk'la
Dumble Balosu'na gelir misin?
Gelirim.
Süper! Görüşürüz millet.
Önce Ejderha Ateş Kılıcı'nı bana getirerek
cesaretini ve saygınlığını kanıtlamalısın.
İyi bir şeye benzemiyor.
Ejderhanın Ateş Kılıcı ne?
Var olan en güçlü ve en sihirli kılıçtır.
Asla Girilmez Orman'da olduğu söylenir.
Bana bir dakika verin.
Ne yapıyor?
Hey! Ejderha Ateş Kılıcı hesapta yoktu.
Demek kılıcı isteyen o.
O olmadan Büyücü Çocuk'la dansa gitmiyor.
Dansı tehdit eden büyük bir kötülüğü
durdurmak için istiyor olmalı.
Johnny, geri dönüp
kılıcı ona ulaştırmazsan
Büyücü Âlemi yok olabilir.
Hayır.
Sadece dans için söz verdim,
bir kılıç uğruna canımı riske atıp…
Başka bir kupon mu o?
"Her deney için geçerli,
canımı riske bile atarım."
Tamam, geri gönderin de…
Ejderha Ateş Kılıcı'nı getireceğim.
Muhteşem!
Dans için hazırlanıp
seni ormanın dışında bekleyeceğim.
Havalı. Yani, ateşli mi?
Bu ormana nasıl gidileceğini bilen var mı?
Ben varım! Sihirli Harita Kulübü'nün
kurucusu ve tek üyesiyim.
Sağ ol Sally.
Umarım kılıcı bulursun Büyücü Çocuk
ve Dumble Balosu'nda çok eğlenirsin.
Onun derdi ne? Teşekkür ettim.
Johnny, sanırım Sally Büyücü Çocuk'la
Dumble Balosu'na gitmek istiyor.
Ay, haklısın Fofo.
Başka ne var biliyor musun?
Umurumda değil.
Ama bak.
Ejderha Kılıcı.
Vay canına, kolay oldu.
Kolay değil!
2.000 yıldır koruduğum kılıcı
benden almaya cüret eden kim?
Johnny Test.
Yani Büyücü Çocuk.
Randevu için lazım.
Senden daha büyük nice büyücü
onu benden almaya çalıştı,
hepsini durdurup…
Bu koku ne?
Güzel kokuyor.
O benim uçan pembe kapkekim.
Tadı güzel mi?
Büyücü yemekten bıktım.
Çok lezzetlidir!
Büyücü yiyen sürüngenleri sevmem
ama o çok iyiydi.
Büyücü Çocuk, onu bulmuşsun!
Çok kolaydı.
Aslında koca kapkeke mal oldu.
Âşık olduklarını
ablalarıma söyleyebileyim diye
Büyücü Çocuk'la
Dumble Balosu'na gider misin?
Büyücü Çocuk, sana cevabım
bu!
Pardon. Ejderhanın kafası karıştı.
Ben Moldywart'ın gizli kızıyım.
Sen onu iyi biri yapınca
kötü aile geleneğini sürdürmek bana kaldı.
Ejderha Ateş Kılıcı ile
meşhur Büyücü Çocuk'u yok edeceğim!
Dansa gitmeyecek miyiz?
Dur, nereye gitti?
Fiore'nin kötü olduğuna inanamıyorum.
Müthiş sürpriz.
Dans işi hayal oldu,
artık beni indirebilirsiniz.
Onu durdurmalısın.
Dumbledumb'ı ve Büyücü Âlemi'ni
o kılıçla yok edebilir.
Hiçbir şey oraya geri dönmemi…
Kahretsin!
Size kaç kupon verdim?
Güzel.
Geri döndün.
Ejderha Kılıcı asamdan daha güçlü.
Yapma ya!
İki asaya ne dersin?
Sally, asana bak! Yok oldu!
Senin için her şeyi yapacağımı
anlamadın mı Büyücü Çocuk?
Havalı.
"Ateşli" mi demek istedin?
Hayır, diyeceğim şu, Fofo!
Okula dönmeliyiz.
Neden?
Bir çocuk ne kadar güçlü olsa da
ondan daha büyük bir güç vardır.
Neymiş o?
Ailesi.
Dumble Balosu'na hoş geldiniz,
buradaki tek sihir yavaş dansın kendisi.
Büyücü Çocuk!
Fiore nerede?
Seninle geleceğini sanıyordum.
Planlar biraz değişti.
Büyücü Çocuk ve Dumble Balosu
iptal edilmek üzere.
Bağır ya da baba güçlerini kullan
ve telefonunu veya o kılıcı elinden al!
Bunu tavsiye etmem baba.
Küçüklüğünü bil küçük hanım,
yoksa boyunun ölçüsünü alırsın.
Öyle olsun.
Onu kötü biri olarak yetiştirdim.
Ama şunu kaldırırsam…
Sihrin yeni ateş güçlerimle boy ölçüşemez.
Öyle mi? Ateşle oynayan tek kişi değilsin.
Ne yaparsan ben daha ateşlisini yaparım.
Mega Ateşli Büyücü Çocuk'u yenemezsin.
Seni yok ettiğimde
bu âlemin en güçlü büyücüsü olacağım.
Ama beni bulamazsan yok edemezsin.
Seni buldum. Ve şimdi…
Şu kılıcı bir kaldırsam…
Onu ben alayım.
Ve şöyle yapayım.
Sana bunu ödeteceğim Büyücü Çocuk!
Benim saltanatım…
Sessiz ol küçük hanım,
yoksa Sihirli Yatılı Okul'a dönersin.
Hayır!
Büyücü Çocuk, kazanacağını biliyordum!
Sensiz yapamazdım.
Hep harika bir takım olduk Büyücü Çocuk.
Sally.
Efendim, Büyücü Çocuk?
Benimle Dumble Balosu'na gelir misin?
Büyücü Çocuk, hiç sormayacaksın sandım!
Ucuz atlattık.
Neyi ucuz atlattın?
Johnny, Sally'yi baloya davet etti,
o da kabul etti.
Büyücü Çocuk davet etti.
Bunu nasıl tahmin edemedik?
Büyücü Çocuk ve Sally sevgili oluyor.
Mükemmel!
Hepsi boşunaydı.
Dans partneri merakınız yüzünden
bir ateş kızı az kalsın beni yok edecekti.
Boşuna değildi çünkü…
"Johnny İstediğin Deneyi Yapar" kuponları
artık senin oldu.
Fazladan bir Ejderha Kılıcı var mı?
Hayır. Ama…
Havalı.
ADAM SCHLESINGER'IN ANISINA
Alt yazı çevirmeni: Begüm Hanağasıoğlu